Oye, Li Da Ren.
Recientemente, he tenido esta sensación al azar.
Hay algo
que siempre está en contra de nosotros.
.
A veces, realmente queremos ir tras ello
con la esperanza de atraparlo.
Como si después de alcanzarlo
podemos tener muchas, muchas cosas.
Pero, en ocasiones
podríamos ser
perseguidos por ello hasta el punto de quedarnos sin aliento.
Con la esperanza de que simplemente desaparezca.
Lo mejor sería que nunca regrese por nosotros.
Eso
es el tiempo.
Todas la chicas desean
que pase un poco rápido
para que puedan hacerse mayores
para poseer el primer par de tacones altos en su vida.
Sin embargo, también hace que yo, a mis 29 años de edad
de repente recuerde el tiempo cuando tenía 17
y los zapatos de lona blanca.
Disculpe.
Esos son mis zapatos.
Tía.
Indignante.
Incluso me llamó tía.
¿Por qué quejarse por usar los zapatos solo por un momento...
Oh cielos, son solo las  5:45
No
tengo que volver
tengo que volver y regañarla.
¡Oye! Espera un minuto.
Estudiante...
¿Por qué me llamaste tía hace un momento?
¿Tienes sentimientos?
El momento en el que fueron 17 años de edad
parece como si fuera el año pasado.
El primer signo de la vejez:
Olvida más fácilmente las cosas que ocurrieron recientemente,
pero recuerda cosas del pasado con más claridad.
¡Lo siento! ¡Esperen un minuto!
¡Oye! Ayer, ¿cómo fueron las cosas después?
¡Ja!
Fue todo culpa tuya.
¿Mi culpa?
Él quiso que siga bebiendo con él ayer
lo que provocó que mi cara esté muy hinchada esta mañana.
¿Realmente hinchada?
Entonces, debes verte como un natto (soja fermentada)
¡¿De qué manera me veo como un natto?!
- Tú, tú misma te ves como una nube blanca
- ¡Qué divertido!
Para la audición de hoy, ¡estoy tan muerta!
-  Tú, tú misma adoras beber.
- ¡De ninguna manera!
Es el ABC, que mantuvo las ganas de beber conmigo.
¿Pequeña Luo Zhi Xiang (Show Luo)?
¡Debe ser ciega!
¿De qué manera se parece él a Luo Zhi Xiang?
Realmente se parece a él.
¡Por favor! ¿Qué pasa con tu visión?
¡Están juntos ahora!
¿En serio? ¿Estás bromeando?
¿Por qué te mentiría?
¿Están realmente juntos?
¡En serio!
Pero...
Esa mujer se ve tan vieja.
¡Cierto!
Debe estar alrededor de los 30 años.
Lo más probable es 40 años, ¡por favor!
Por lo tanto, ¡debes trabajar más duro!
No vuelvas a perder con esa 'tía'.
¡Está bien! ¡Lo sé!
¡Tú absolutamente no puedes perder!
¡No puedes perder prestigio!
No lo haré. No...
Mei Mei (niña bonita).
Todos sabemos que la señal de tu teléfono es muy buena.
¿Hola?
Pero realmente no quiero saber
quién le gusta a tu amiga.
Si están ciegos o no
y si se parece a Luo Zhi o no.
¿Quién diablos es esa? ¡Tan ruidosa!
Y...
¡30 años o menos no se considera vieja!
Pero, una joven frívola carente modales...
es realmente tan justa por fuera como...
por dentro es infame.
¿Hola? ¿Quién es esa?
¡Qué maldita mala suerte!
Ser regañada por una mujer mayor justo ahora.
¡Hola! Buenos días, Jefe de Distrito.
Bueno días.
Buenos días, ¡Jefe de Distrito!
¿Te gusta esta clase de otoño amarillo?
vamos a hacer un diseño de bulto bastante complejo
de fondo plano y zapatos de muñeca
vamos a añadir un diseño con perlas
A continuación, agregue algunas expresiones exóticas.
Por supuesto, es el color,
también podemos tener aún más la saturación.
Es por eso que el próximo año en primavera / verano, vamos a la línea de un estilo marroquí.
(entendido)
A continuación, es la serie de jovencitas
... a nuestro diseñador de LALA para presentar a todo el mundo.
Edad  17 es el momento en que las chicas dan un paso hacia
convertirse en un joven.
Es más de ensueño, la más rica y diversa
realmente la edad más genuino.
Por lo tanto, nos hace pensar ...
que lo que ¿es un sueño de 17 años de edad es?
Pensamos inmediatamente que los bailarines de ballet
liso, suave, romántica,
totalmente a juego con el ambiente de primavera.
Así que decidimos sobre zapatos de baile con
correas  sinuoso alrededor de las piernas
que el diseño principal de esta temporada.
Con el sueño de bobinado cinta concepto
y se extiende hasta ...
zapatos  muñeca
Calso
y Sandalias, etc
¡Este par! ¡Este par!
me gusta esta pareja
me pondría este par de zapatos
al concierto de mi hija.
Definitivamente no se vende bien en el Distrito Norte
You Qing
¿Qué has dicho?
Nada . Sólo estoy diciendo ...
A menudo las lluvias en el Distrito Norte
Así que tal vez, los zapatos con este tipo de tela y textura sería bastante inadecuado.
digno de estar en el departamento de comercio
con un bit de información, que despertó los de un sueño.
¿Habrá realmente un problema con este material?
Nuestro equipo de diseño ya ha pensado en
este problema
y ya hemos pedido a la empresa de materiales.
Se han investigado y desarrollado un nuevo material.
al mismo tiempo puede ser resistente al agua
y conservar la textura de la tela romántica también.
El problema es ...
Este tipo de ambiente romántico. . .
¿No es demasiado poco realista?
Lo que estoy diciendo es,
una joven de 17 años,
sus sueños
no sería un par de zapatillas de ballet, ¿verdad?
Esto es más probable que se
una niña de la escuela primaria del sueño.
Pero me gusta mucho.
Pero esto es para señoritas.
Eso es correcto.
se me ha olvidado que
ya soy un "obasan" (señora mayor).
No, no lo son.
Eres un obasan joven y bonita.
Gracias.
Exacto.
No te ves como una persona algo de 50 años.
Este es un paso ...
de 17 años de sueño probablemente se ...
El primer par de zapatos de tacón alto en sus vidas.
¡Aiyo! Qin Jie
Por favor, ayudarme a terminar en esta ocasión el evento especial de venta
A continuación, vaya y diviértase en Tailandia
Con o sin que sin duda hace una gran diferencia
Estás nada menos que la reina de las ventas
¿Por qué tienen tanto miedo de la temporada alta?
Me encargaré de las entradas para usted, ¿ok?
tengo un compañero que trabaja en una compañía de vuelo
Qin Jie, ¡Porfavor ayudame!
Considerarlo como me lo ruego
De lo contrario, voy a tratar de nuevo de una comida
¡Porfavor... Poravor!
Ahh ... Gracias. Estoy muy agradecida.
Ok. Gracias Adios
me enteré de que usted tomó su venganza ahora
¿Qué venganza?
entiendo
Qin Jie estará allí para la
venta de eventos especiales ¿Cuánta gente de ventas es lo que falta?
¿Cómo es que todavía existe?
Wang mamá se cayó de un vehículo de ayer
Hoy , ni siquiera puede mover
Jefe , a hacer su trabajo después
Voy a hacer algo más primero.
No parece como si el trabajo no se involucran.
Si no hay personal en el evento de ventas especiales,
¿no vas a venir a prestar ayuda?
El trabajo realmente no me involucra.
¿Lo olvidó?
Solo estaré trabajando hasta este viernes.
Recuerde que debe ir a mi banquete de bodas.
Tonterías.
No voy a perder mi dinero en un paquete rojo (regalo).
.
El curriculum del nuevo asistente le ha sido enviado.
Él se ve muy atractivo.
He oído que es el primo del Director de Finanzas.
Mamá .
Sí. . . ¿Qué?
Hoy  ... es mi cumpleaños!
Oh ... ¡bien!
Es mi "Mu Ri Nan" (el cumpleaños del niño).
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
¿No has dicho que no quiere celebrar su cumpleaños?  después se convirtió en 27 años.
¡No!
Al menos deberías decir Feliz Cumpleaños a mí.
Sí ... ¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
Finalmente, alguien que realmente me deseaba un feliz cumpleaños.
Vice presidente de la clase, Li Da Ren, en nombre de toda la clase,
deseamos bendiciones eternas a usted Qing. ¡Feliz cumpleaños!
, el vice-capitán, Li Da Ren
En nombre de nuestra clase entera
deseamos bendiciones eternas a nuestro capitán, ¡Cheng Qing Qing!
¡Feliz cumpleaños!
que están a favor de Cheng Qing You,
levanten la mano.
1,2,3,4,5...
No hay necesidad de contar
es para siempre 16 votos.
15, 16.
Así
Cheng You Qing tiene 16 votos.
Entonces, Li Da Ren tiene 15 votos.
Nuestra clase de capitán para este término
Enhorabuena a Cheng You Qing por ser
reelegido de nuevo.
Me dejó ganar (dijo amablemente después de ganar).
¡Felicidades!
Una derrota fuera del matrimonio.
Aunque Cheng  Mama me recordó que
una mujer que es más de 27 años de edad
es especialmente sensible a los cumpleaños,
pero por el bien de la amistad,
tiene que ser en este día muy significativo
para recordar ... ¡30 años de edad!
Es como una gran puerta misteriosa.
Por lo tanto,
feliz abra esta puerta grande.
Bienvenido al comienzo de la vejez.
[Inicio de la tercera edad]
morir , ¡estúpido!
siempre serán derrotados al tratar de alcanzar el liderazgo
no se opondrá a
que llame a su 30 años de edad, a partir de la vejez.
Pero mis 30 años de edad es el punto más alto en la vida.
[50 primeros signos de la vejez]
envejeciendo. . . en realidad no es que da miedo.
Lo más aterrador es correr lejos de conseguir
edad
Por lo tanto, debemos prepararnos mentalmente
tomando la vanguardia de principios.
Para enfrentar al enemigo de frente
No importa si usted es propenso a entrar en pánico;
manejarlo.
Después de todo, ¿que no envejecen?
Antiguo
En realidad, tiene las huellas, que pueden ser rastreados.
A continuación se presentan exactamente 50 maneras de convertirse en el camino de la edad.
será la clave para contener y derrotar a la misma.
Y así, nos preguntamos:
tiene estos síntomas ¿ya han aparecido?
Problema #1
Más reciente de los incidentes, el más fácil de olvidar.
Sin embargo, el mayor de los incidentes, los más fáciles de recordar.
Problema #2
Además de la almohada, al lado del escritorio de la computadora
Un montón de caramelos de menta, aceite de flor blanca,
esencia de aceite verde ha aparecido
Medicamentos  para el levantamiento de la mente.
Problema #3
Una vez sentados, habrá un perro en la parte inferior del estómago
.
Problema #4
Por ningún motivo, se despierta temprano en la mañana.
Problema #5
Tirado en el sofá para ver el drama de las 8 en punto.
30 minutos y ya han caído en un profundo sueño.
Problema #6
Ella no es de 17 años.
Por supuesto que ella es incapaz de saber
la mente brillante de un joven.
Además, ¿cómo puede el departamento de comercio
entender la creatividad del equipo de diseño?
Usted no debe preocuparse demasiado.
creo. . .
Todo el mundo puede ver que
que está tratando de entrar en conflicto con usted.
¿Qué quieres decir?
¿Usted no sabe?
Ella es Henry la ex-novia.
¿Estás bromeando?
Cuando una mujer madura y sofisticada
dice que la felicidad nuevo a su ex-novio
es una mujer hermosa y joven,
en su corazón, es difícil de evitar. . .
Lala, ¡Vamos!
Vamos a decidir sobre el diseño.
- ¡Hola! - ¡Hola!
¿Quieres un poco?
¡Gracias!
Realmente creo que su moral es muy buena.
En la sala de conferencias,
Tenía muchas ganas de ponerse de pie y aplaudir.
Hay una cosa que es probable que no lo sé.
Y yo nunca he dicho. . .
Soy Henry ex-ex-novia.
Hay una cosa que probablemente no sepas.
Y yo nunca he dicho. . .
Soy Henry ex-ex-novia
Hola, ex-novia.
Realmente no me gusta esta sensación.
En el día de mi cumpleaños número 30,
parece como si todo el mundo ya ha decidido
para enviar el mismo mensaje,
Usted está a punto de convertirse en "una belleza marchita.
La mejor característica de este suero es que
que está diseñado para tratar la piel madura.
Piel madura
derecho
he descuento de su producto especial de cumpleaños.
Ok
Feliz cumpleaños, ¡señorita Cheng!
¡Gracias!
Señorita Cheng, que estás haciendo lo correcto.
En este momento, usted debería ser rápido
suficiente para proteger a su estado de 30 años de edad.
Lo contrario, la edad de 40 años llegará pronto.
40 años de edad
¡Tiempo!
te lo ruego,
¿no puede perseguir a mí tan de cerca?
Señorita...
Pero es obvio que usted ya ha ganado esta pareja
de zapatos.
Ninguna manera.
¿No tiene servicio post-venta?
No me digas que los clientes truco para comprar zapatos.
Y no me importa si son adecuadas o no.
No se puede hablar de esta manera, señorita.
seleccionados los zapatos a ti mismo
que no engañar a la compra.
Xiao Mei, ¿qué pasó?
Esta señora dice que los zapatos de darle las ampollas y
quiere cambiarlo.
Pero, es obvio que este ha sido gastado.
Déjame, déjame.
Lo siento, señora.
¿Puedo preguntar? ¿de dónde los zapatos te dan las ampollas?
¿Qué?
¿Sospechar que he mentido?
No entienden
Yo sólo quiero saber el estado de la ampolla del pie
y le ayudará a tratar de hacerlo mejor.
¿No te educó?
no necesito hacerlo mejor.
Quiero devolver los zapatos.
Pero, lo siento, señorita, porque ...
¿Por qué hay tantos "pero"?
Es sólo un poco más de 3000 dólares, ¿hay una necesidad de discutir?
En realidad, no es porque ...
Es debido a que la compra ...
¿Hola?
¿Sabía usted llegar al aeropuerto?
Esta su asiento ¿asignado para usted?
¿Por qué?
Pídales que me dejara hablar con su supervisor.
El supervisor es el que se sigue moviendo en torno a
y viste un traje
Mi mamá dice que quiere hablar con el supervisor.
¡Date prisa!
Ok ... Voy a llamar al supervisor de inmediato.
Abuela,
esta tarjeta
voy a pegar en usted.
Después de llegar a Hong Kong,
si usted no puede encontrar el lugar para la transferencia de vuelo
sólo mostrar la tarjeta
y mostrarles a nuestros personal de la aerolínea.
Supervisor, una llamada para usted.
¿Hola?
Dijo, el equipaje con sobrepeso.
-Tan molesto Voy para allá
Sólo les digo que llame a su supervisor.
no se molestan en discutir con usted.
Dígale a la persona a cargo por venir.
Ms.Zhang, lo siento
soy el supervisor de aquí
El supervisor ha llegado.
¿Cómo puedo ayudar? ...
Hable con mi mamá por ti mismo.
Hola, esto es el Sr. Li.
no tengo tiempo de hablar tonterías.
Así que voy a llegar al punto principal.
Originalmente, mi hija podría haber
directamente viajó con privilegios oficiales (de los funcionarios públicos)
Pero yo no quería dejar que un niño tiene que
concepto
mal de abuso de poder de su padre.
Así que amablemente seguido las reglas y regulaciones
para la gente común
pero ¿cómo se puede poner las cosas difíciles para una niña pequeña?.
lo siento
La señora Zhang, quien hace hincapié en la educación.
Su equipaje de su hija está muy por encima del límite de peso.
¡Cállate!
¿No lo entiendes?
yo no quería criar a mis
marido para que te ves mal.
Por lo tanto, sólo voy a decir de esta manera
originalmente, soy un viejo cliente suyo
Cada vez que viajo a diferentes lugares para mis vacaciones,
Mi equipaje por lo general no pesan más de 20 kgs.
Así que desde el momento en el que voló a
Japón, Corea, Beijing, Hong Kong.
Deja que el peso del equipaje se deducirán de eso.
Estoy muy agradecido por su apoyo y amor
pero lo siento mucho.
Pero nuestro peso del equipaje se calcula para un solo viaje.
Así que ...
¿Usted es sordo?
O algo está mal con su cerebro.
Creo que estos dos órganos de la mina
no tienen ningún problema importante.
debe ser mi responsabilidad que está causando un problema.
Me estás volviendo loco.
Señora Zhang, que me ayudará a entender. . .
Es sólo 8 kg, ¿lo que hay que explicar?
Muy bien, ya que no quieren tomar el camino fácil,
usted sólo tiene que esperar
se lo diré a mi marido que lo llame.
¿Cuál es tu apellido?
Mi apellido es Li. Li Da Ren
No me importa si eres una persona grande o pequeña.
Sólo esperar y ver.
Perdona que te moleste.
Ya te he advertido antes.
¿No le pido que lleve a la persona a cargo aquí?
Tenía miedo de que le
Estaría agotado de luchar en dos lugares
al mismo tiempo.
Por eso quería que termine la lucha en ese primer extremo
Luego pelear con nosotros aquí.
no sé si
Usted quiere llamar a su marido, que puede usar su privilegio  oficial.
O
quieres que llame a la persona a cargo aquí.
Llame a su Superior.
¿Qué está pasando?
Director
No es lo que piensas.
Lo siento mucho
Espero que vuelva.
Ok...
Gracias Adios Adios
Ok... Gracias
Gracias, Director.
Cheng You Qing
¿Qué le pasa a usted?
Su mal genio nunca va a cambiar, ¿verdad?
Esto no es un problema de temperamento.
Es una cuestión de sí es sí y no hay ninguna.
¿Es ésta su primer día de trabajo?
Discutir con los clientes acerca de lo que está mal
Ganó la mano superior, con sus palabras
Al final, todavía tuvo que compensar.
¿De qué saliste de él?
Me siento bien.
Ok
No voy a discutir con usted sobre este asunto.
Pero hay algo que quiero solicitar de usted
no se puede molestar Lala ¿otra vez?
Ella no tiene nada que ver con "Yo y Tu"
Ahora mismo, yo... Y
Escuche usted consejo viejo amigo.
Si usted no cambia su mal genio
en el futuro
que se atrevan a usted ¿el amor?
¿Qué hizo el director acaba de decirle a usted?
¿Está pensando en ...
Volviendo con usted?
Solamente cerdos sólo se piensa en volver a estar con él.
Señorita Zhang,
¿Por qué sigue aquí?
Mi mamá dijo ...
tuve que esperar para la llamada telefónica de mi padre.
Como resultado, mi padre me llamó y se mantiene regañarme.
Luego, el avión ....
se fue volando.
Siguiente vuelo a Los Ángeles es a las 4:45.
Luego . . . vamos a hacerlo de esta manera
me voy con usted para facturar su equipaje primero
probablemente no ha comido nada todavía.
Vamos y a comer algo primero
voy a volver a la
oficina y ver los vuelos de conexión para usted.
Quién sabe, podría ser antes.
Gracias.
No hay de qué.
Eres una buena persona.
Entonces, ¿te gusta escuchar
a una sugerencia de una buena persona?
En realidad en este mundo,
Hay muchas reglas del juego.
El tema de equipaje con sobrepeso,
no es porque las compañías aéreas quieren ganar dinero.
Es todo por el bien de la seguridad aérea.
Mi mamá me dice que
todos ustedes son decisividad por el dinero.
No siempre podemos depender de nuestros padres
Así que, a veces
tenemos que pensar en nuestros propios métodos
Y algunos de los métodos
que no va a aprender, si se utiliza la fuerza o el poder en su lugar.
Entonces déjame ayudarte a facturar su equipaje.
Gracias.
muertos  estúpido
hombre y que siempre ha sido derrotado:
No me opondré a
que llame a su 30 años de edad, a partir de la vejez.
Pero mis 30 años de edad que se llama el punto ¡culminante de mi vida!
representa que por fin puede mantener alejado de
Desconcierto, Ignorancia infantil,
Bolsos plana
Y los años de retraso a ser engañados por los hombres
P.S.
Yo no necesito tu bendición,
Porque soy
un don que Dios concede a este mundo.
Si usted lo compra hoy, voy a darle a usted 30% de descuento
TWD2450
Si usted quiere comprar, ser rápido
lo puedes llevar a casa hoy.
Ok, por favor, acaba ya para mí.
Bien , no hay problema.
Hey, por fin hay una venta.
En este caso, lo haré.
¿Por qué eres tan bueno?
Gracias, Jefe de Distrito
¿Qué es?
¿Está usted ocupado?
Estoy ocupado envejecer.
¡Gracias  por venir!
¿Cómo muchos de los síntomas tiene?
Ninguno  de su negocio.
Comparte.
¿Soy tan estúpido?
¿permiten echar sal en mis heridas?
Señorita, eso es sólo una broma, ¿ok?
Ah, entonces me excusa.
Usted probablemente no ha oído
Para los síntomas de mediana edad,
Hay una serie de síntomas número 51.
Medida que usted envejece, tiene menos sentido del humor.
Eso es suficiente.
Si no hay nada, entonces voy a colgar.
¡Hey!
Te invito a cenar.
No es necesario.
Un regalo para usted y su niño.
no puedo manejar nada más que esto ira.
Li Da Ren
¡Aquí!
¿Te acuerdas?. . .
¿Qué?
¿Por qué dijiste
usted no tiene ninguna posibilidad de caer en el amor conmigo?
que no tenía ninguna posibilidad de caer en el amor conmigo?
¿Qué número de síntomas es esto?
¿Qué? ...
Olvidado las cosas más recientes
pero recuerde que las cosas en el pasado con tanta claridad.
¡Gracias a Dios que no se enamore de mí!
Esta vez, el logotipo de la clase que hemos diseñado
es un gato blanco.
¿Por qué estamos utilizando "gato" como el tema?
En realidad
no sólo por la apariencia de un gato,
por ejemplo, los ojos y la sonrisa,
su postura y tal
Encarna una sensación de elegancia.
que se visten con
esta
princesa ropa de un estilo
qué parece
una puerta fácil de pasar por alto el atractivo sexual
una especie de ropa de los bailarines.
Combina fuerza, belleza y elegancia.
El diseño
qué la captura de la estética de un gato blanco.
¿Puede usted imaginarse esta imagen de ser más embarazoso?
Oficial al mando  para transmitir en el escenario
En tercer lugar  años debe continuar para ir a la arena.
Luego, en un gran grupo
debe aprovechar la que dura para probarlo.
Uso de una princesa de corte bajo de vestir
el aspecto de un gato blanco rostro
una Fecha de su Mano sostiene la bandera de la clase
La Emperatriz a caminar en la arena.
sería extraño que nadie se reía de la muerte.
Apuesto a que lo hizo a propósito.
¿Y si nos galantemente que compiten en salto de longitud?
Correr
Carreras de larga distancia
Disparo
o al nadar,
¿tenemos que usar estos trajes?
Vamos .... vamos ....
Li Da Ren, ¡eres tan marica!
¡Eh! Al igual que este, que ha
traído la vergüenza a ¡nuestro gato noble!
1,5 metros
¡Listo!
Vamos ... vamos ...
Puesto que son de jugar con nosotros
lío vamos con ellos a cambio.
¿Cómo podemos jugar con ellos?
No la práctica de cualquiera de los juegos
y darles el último lugar general.
Si desea antes de la graduación
Siempre te aplastará después.
Esto no es una mala idea
Sin duda voy a decir
nuestros compañeros de clase son la carne muerta.
Si nos basamos en las 16 niñas de nuestra clase
Trabajo  duro en el discurso y la competencia debate
Tercer año clase es realmente una broma.
¿Qué hacemos?
Li Da Ren, ¡pensar en un plan!
¿Qué plan  puedo tener?
Ellos siempre tienen 16 votos.
Entonces vamos a pensar en un plan para que no se tienen 16.
¡Ah!
Tengo un plan.
En el día de la votación,
hacer algo para que uno de ellos está ausente.
Eso sigue siendo 15 vs 15.
Eso no sirve de nada.
Tienes razón ...
Luego haga que dos.
Oh porfavor.
Uno de ellos es bastante difícil.
¿Cómo podemos hacer dos?
Por nuestro honor,
hay que provocar lo insólito.
¿Cuáles extraño elegimos?
¿Huh?
¿Por qué todos me miran?
Estimado Mei Nan. . .
En realidad, en secreto te ha gustado desde hace mucho tiempo
maestros de escuela, los estudiantes, la tarea
No tengo ningún interés en ellos.
Venir a la escuela
todos los días las cosas que esperamos más es que usted ve.
Para la competencia de natación en esta ocasión
que tienes que hacer lo mejor posible.
secreto te apoyo desde el lado
Anónimo amor
Esto "Amor Anónimos"
sus sentimientos son tan centrado.
Una carta de un día sin interrupción
El problema es que la persona es anónima
¿Cómo sabemos quién es la persona?
De esta manera, ¿cómo vamos a ir con el plan de Mei Nan?
Realmente eres un estúpido perro grande
Todos los días
ella viene a Mei Nan para poner la carta.
Vamos a poner la carta de respuesta en el cajón de Mei Nan
No importa quién es
¡seguramente lo conseguirá!
¿Derecho?
Derecho
Entonces, vamos a escribir la carta con rapidez
Si
verdad es que no puede tolerar los chicos
¿Sabes?
Engañando a los sentimientos  una mujer ignorante joven
irá al infierno.
Tu...
No es mi cosa
A pesar de todos vosotros,
me tengo que ir.
Ok... Adios
No hacer un lío
Anónimo amor
Me gusta mucho este nombre
Esta es una muestra suprema de amor
A pesar de que es anónimo ...
Aún muestran el amor ...
¡Wow!
¿Están golpeando en este momento?
¿No sabes que es el poema de los tiempos modernos?
¡Basta con mirar!
Voy a leer
Ok. Continúe, continúe
Así
esperamos con impaciencia a la reunión que
Mañana, después de la escuela
se ...
esperando en la pared gris.
PS
realmente odio que ...
La parte importante está aquí
Gato blanco con el vestido corte princesa de baja
Mei Nan
¡Wow!
¡Siniestro!
¡Cool! ¿No?
Ahora
gato blanco que definitivamente no será seleccionado.
En ese momento ...
No piensan ustedes que el clima es muy caliente?
Vamos a ir a comer un helado
Sí ... No he comido en mucho tiempo
Ok
Comer ... ¿dónde vamos a comer?
En esa esquina
Para obtener cualquiera de los dos es el mismo
Ah ... Vamos a ir después de un tiempo
Mañana...
Vamos a decidir por el voto en el logo de clase para la competencia
deportes.
Si
Ok
Tan secreto que no sé lo que están haciendo.
Amar durante todo el día sólo se puede hacer una pequeña sensación. No sirve de nada.
¿Lo descubrieron?
No es tan malo ...
¡De ninguna manera! Justo ahora que lo oculta muy bien.
Bulldog, otro nombre, el perro de Tiger
se dice que sus antepasados eran perros mastines (perro grande).
Pertenecen a la raza de perro feroz
Como resultado, se convirtió en la mascota de muchos
famosas escuelas, organizaciones e incluso países.
Por ejemplo, la mascota de la Universidad de Yale
es un bulldog llamado guapo Dan.
Y de la Marina de los Estados Unidos así como Gran Bretaña
hecho bulldogs su mascota.
Después de sin rumbo, sin creatividad
Lo siento
Ahora, es tiempo de mi lado de la presentación.
Oh... Perdon
Así que, por su imagen
Bulldog energético
y duradero carácter
completo pueden surgir
y mantener el espíritu de lucha de los atletas.
Además
desde el aspecto emocional
Perro es el mejor amigo de una persona.
Hachiko (de la película-Hachi: Historia de un perro)
Lassie
que utilizan su lealtad, inteligencia, obediencia
para proteger a los humanos.
Al igual que la amistad de la clase
que defenderá nuestro honor.
¡Derecho!
WOOF WOOF...
Se trata de la honra común de la clase de 3 º año
pido a cada estudiante para librarse de la discriminación sexual
y apoyo Bulldog.
Amistad
Bulldog... Bulldog...
¡Silencio!
estoy lleno de pesar
Debido a
a los ojos de Ren Li Da, que es extraordinariamente
buena en su trabajo escolar y las calificaciones.
El espíritu deportista llamado
de forma inesperada, a actuar de forma violenta y feroz lucha.
nunca lo dije en serio como el que
Bulldog, otro perro de nombre Tiger
Sus antepasados se dice que son mastines
Pertenecen a la raza de perro feroz
Déjeme preguntarle, si no se trata de actuar violentamente
¿y la lucha feroz?
Entonces, ¿qué es?
Así que ...
En realidad mi lado no tiene nada especial para la declaración
Porque esas personas
Puede llegar a ser buenos amigos con los leones y serpientes pitón.
A los ojos de los estudiantes varones que prefieren la lucha
Lo más probable es
Es muy difícil de entender.
La razón por la cual los seres humanos son poderosos
es porque no tienen amor.
Only Love
puede domar el corazón más fuerte.
Se puede obtener la victoria eterna
Por lo tanto, pido a todos que apoyen
El más lindo gato blanco, que también poseen una gran cantidad de amor.
Bien entonces.
Ahora vamos a celebrar
La votación más democrática de las manos.
¡Espere un minuto!
Señor Di Shu
¿Todavía tiene alguna objeción?
Desde , estamos siendo democrático
debemos hacerlo bien.
Debemos adoptar ... Votación sin nombres
Derecho ... Tiene razón
Votación sin nombres
Eso no es un problema
Las mujeres somos similares
Altamente aprobación de la democracia
Entonces vamos a empezar
Gato blanco, un voto
Bulldog, un voto más
El último
Bulldog, bulldog...
Gato blanco, gato blanco ...
¡Silencio!
Bulldog  un voto
Guau Guau Guau
(aplausos)
¿Estás bien?
Estoy Bien
sólo quiero saber que nos hizo perder el voto asegurado
.
¿Quién es ese que no estaba unificada?
quiero saber que es demasiado
Entonces me voy a tomar el primer autobús escolar
Nos vemos mañana
A quien esperas ¿Zhao Mei Nam?
Asi, que realmente fuiste tu. . .
Debido a una carta de amor.
Debido a un hombre estúpido que te engañó
aquí
Esperas amargamente.
Has elegido traicionar
Nuestra promesa de "16 corazones estrechamente interdependientes".
¡Grandes noticias! ¡Una gran noticia!
¡Una gran noticia!
¿Qué es? ¿Qué es?
Te diré, te diré
Amor Anonimo.
Es Lu Xing Di
¡Wow!
¡Felicidades!
Gracias a Dios, yo no fui.
Lo mas virulento es que
Lu Xing Di y Cheng You Qing empezaron a pelear
¿De verdad?
Ohhh...
¡Yay! ... ¡Éxito!
Demasiado asombroso
Yo solo pienso que,
cada vez que
, ¿por qué tenemos que oponernos porque
Tenemos que hacerlo?
A continuación, el abuso del poder y las personas matónas.
De hecho
¿Porqué nosotras tenemos que ganar todo el tiempo?
¿Qué obtenemos despues de ganar?
Es honor.
Debe ser arrogancia.
No pienses que
después de recibir una carta de amor de unos niños,
tú puedes pisotearlos
Mi mamá dijo
tal cosa como el amor
puede ser bueno cuando somos jóvenes, pero no tan tarde.
A ti no te importa.
Tú al menos deberias estar preocupada
sobre si a nosotras nos importa o no
Y Zhao Mei Mei y las demas dijeron
que ellas ya tienen bastante que les disgusta tu arrogancia
Ellas simplemente no querian humillarte.
¡Eso es correcto!
Yo soy arrogante y controladora.
Yo si molesto a las personas.
Yo me opongo por el hecho de oponerme
¿Pero tú sabes porqué?
Porque durante el primer año de secundaria
habia una joven
ella era molestada por cada niño en la clase.
Ellos la molestaban, diciendo
Lu Xing Di, ir rápidamente morir, cerdo.
Ellos prefieren ser castigados a quedarse quietos
pero no se sentaba a su lado.
Entonces yo tome una desición,
de nunca volverme a llevar con esos sucios hombres
de unir todos los corazones de la niñas.
Entonces, la mamá de Zhang Mei Mei te ayudó a cortarte el cabello.
Lin Xiu Qiong te dio la ropa de su hermana
de la temporada pasada.
Xie Yi Jun te dio clases extras de ingles.
Cada una de nosotras las niñas
los fines de semana te ayudabamos a limpiar
y luego comer.
Porque nosotras dijimos
que nuestros 16 corazones tenian que estar unidos
Por lo tanto, Lu Xing Di
Yo orgullosamente te dire.
Tu y yo
desde este momento en adelante
ya no somos amigas.
¿Qué haces?
Eso...
En realidad, no es nada
Yo solo queria decirte...
Tú quieres decir que...
el dolor de la derrota es terrible.
Felicidades
finalmente ganaron.
Incluso cuando estas triste,
tienes que hablar de esta manera?
¡Yo no estoy triste!
Yo solo queria decirte...
Yo pienso que eres una gran chica.
No mal entiendas...
Yo nunca me enamorare de una chica como tú.
¡De verdad! Es imposible.
Gracias.
Estoy muy agradecida.
Cheng You...
Tienes una llamada.
¿Hola?
Esta bien. Yo entiendo.
Todos, reunanse aqui un momento.
Aunque el sistema reporto
que casi un tercio ha sido completado
pero ahora, 302 excedido por 30.
¡Ai! Nos van a gritar otra vez.
La compañia esta atemorizada tambien despues de haber sido plantada por los clientes una y otra vez
Ahora, habra de 3 a 5 elevaciones de clase ejecutiva.
Por lo que,
Por favor haganlo acorde al
procedimiento de elevación prioritario de la compañia.
De tres a cinco
De verdad, ¡eso es grandioso!
Asombroso, podria ser menos.
No sean asi
Todos estan siendo sometidos personalmente
a muchas batallas
Arriba los animos. A trabajar.
Supervisor, hay un telegrama.
Tú sientate aqui primero
Esta bien
Te lo demostrare una vez
pero primero dejame armarlo.
Lluvia muy fuerte en Incheon(Corea del Sur)
¿Porqué estan todos tan deprimidos?
La compañia esta atemorizada de que los clientes
no vayan a aparecer
Entonces cada vez que los asientos esten vendidos
Para prevenir un argumento, disculpate.
Nosotros somos los que somos regañados.
Pero,
un poco de tension en el trabajo
parece más divertido.
Todos
Hay una fuerte lluvia en Incheon
518 se retrasa por lo menos 30 minutos.
¡Wow! Siguen viniendo los problemas.
Lo mejor es que se pueda resolver en 30 minutos.
Gusto en conocerlo, supervisor
Y o soy una interna, Maggie.
Yo soy una interna, Maggie.
Tú suerte no es mala
Hay muchas situaciones ahora.
Es usted muy gracioso, supervisor.
¿Te acuerdas de los cuatro grandes compromisos?
(Pensando)
Saludar con una sonrisa.
Siempre dirigirse a los clientes por su apellido
Claramente di los detalles de los servicios.
Usar con los clientes un lenguaje amigable.
Bien.
Pero sugiero que tu vayas al tocador primero.
Si no, la proxima vez que veas la tasa del baño
sera 4 horas despues.
Gracias, Supervisor. Estoy muy agradecida.
De nada.
¡Tú puedes hacerlo!
¡Aiyo! Cui Hong Jie, te lo ruego, ¡por favor!
Es solo por dos dias.
Esta bien, solo por dos dias durante este fin de semana.
Oh, gracias.
Esta bien...Veamonos este fin de semana entonces
Gracias.
Señorita, ¡usted esta muy ocupada!
Sí
Yo acabo de ir a traer mi reporte medico,
cancer de colon.
De repente pense,
Si hubiera un arrepentimiento en mi vida
Tengo miedo de que sea demasiado tarde
para agradecerle a mis padres.
Con miedo que llegare demasiado tarde para decirle a mi esposa que la amo.
Estoy también miedo de que no tenga tiempo
para ver a mi propio hijo crecer.
Hasta este momento, mi edad debe ir hacia atras
Descubri que estoy demasiado tarde para muchas cosas.
A veces,
debemos parar
y darnos a nosotros mismos más tiempo.
hacer las cosas que quieres
Yo de repente pensare
si hubo algun arrepentimiento en mi vida
Asustado de que todo sera demasiado tarde.
Tengo mucho miedo de que mi vida tenga un " Si hubiera"
Yo tendre arrepentimientos
Por lo que tengo que aclarar muchas cosas
Tu diseño es muy hermoso
pero un bonito diseño
no significa un buen diseño.
Eso es correcto
Mi tiempo de 17 años ys esta muy lejano.
Pero tengo el comienzo de edad avanzada.
Por lo que, entre mas reciente el evento,
lo mas seguro es que lo olvidare
Entre mas viejo el evento,mas claramente recuerdo.
Yo claramente puedo recordar
mi sueño cuando tenia 17 años.
Realmente no era convertirme en una bailarina de ballet
Sino de crecer con rapidez de una niña
para convertirme en una señorita.
Por lo que realmente queria mi propio par de zapatos altos.
Con el dinero que llevaba ahorrando por mucho tiempo,
Compre mi primer par de zapatos altos.
Solo para darme cuenta que a como los usaba para ir de aqui y aya.
Simplemente se miraban horribles.
Por supuesto,
Es mejor ahora.
Pero el punto principal es
Creo que haber tenido tal a los 17 años de edad, ¿verdad?
Por lo que creo,
que tu ciertamente puedes usar tu talento artistico
para diseñar un par de zapatos altos qu
que tengan el gentil encanto de una señorita.
Y que puedan permitir a las señoritas caminar  tranquilas
Finalmente,
Realmente no es por Henry
que adrede te estoy molestando
Ese tipo de hombre
no vale la pena mi tiempo en absoluto..
Bueno, Termine de hablar
Genial.
Porque, en mi vida
la cosa que mas odio es ser malentendida.
Hmmm...
¿Qué es esto?
El inicio de la enfermedad del envejecimiento.
Oh... ¿Existe tal enfermedad?
Ehh... Jefe de Distrito
Me acabo de enterar de algo.
¿Qué otras sorpresas tienes para mí?
Feliz Cumpleaños a ti, Feliz Cumpleaños a ti.
Deseo. . . .
Rapido resuelve el horario de embarque para mi.
Lo que su compañero dijo era totalmente cierto.
usted es muy dura de manejar.
¿Qué compañero?
El que estaba en la misma clase que usted en
secundaria y en la universidad
El que estaba destinada a conocer pero
no destinada a estar con
Li Da Ren.
Cheng You Qing.
¿Qué haces aqui?
Estoy aqui para reportarme como nuevo estudiante.
¿Tu estudias aqui tambien?
¿No has leído el periódico? en los
días se publicó la lista.
Mi nombre estaba
Siguiente, siguiente, siguiente
Al bloque arriba del tuyo.
Asi...
Asi que tengo que estar en la misma clase que tu
por cuatro años mas?
Solo los Cielos saben cual era la intención de Dios.
Es probablemente para recordarme que
¡"La vida está llena de obstáculos"!
¡Hey! ¡Cheng You Qing!
Hey
Por aqui.
En realidad, no hay mucho realmente que hacerles saber.
Lo que les gusta a la mayoria de niños, a mi me gustan tambien.
Ademas,
tal vez Cheng You Qing
me entiende mucho mas que yo.
Porque estuvimos en la misma clase de prom
en secundaria.
Oh
pero no tenemos nada que ver el uno con el otro.
Simplemente,
Inusualmente destinados.
¿Quieres hacernos saber acerca de
el estudiante Li Da Ren, con la que comparte gran destino?.
En realidad, no somos tan cercanos
compañeros de tercer año
Debe haber al menos un poco de entendimiento
Eres bienvenida a decir algo.
Todos, recibanla con aplausos.
Él...
Es muy buena persona.
Ella tiene un sentido de justicia.
A veces no puedes saber
la cabeza y cola de lo que dice.
Hablar con ella,
puede incrementar tu fuerza de lucha a cualquier momento.
Parece que el no es malo en nada.
Pero no es el mejor en nada tampoco.
Ella quiere que todo se haga perfecto.
Y ella realmente puede hacerlo.
Al menos, en el momento presente
Li Da Ren
¿Ha olvidado mí?
estoy super guapo profesor Cao.
Profesor Cao
¿Cómo es posible que yo te olvide?
Okay.
Da Ren.
¿Está usted trabajando en esta compañía?
Muy bueno, muy bueno.
Hay algo pequeño que tengo que preguntar.
Debido a que...
tengo que tomar el vuelo de 6:20 a  Xiang Gang
Pero luego se dijo que ya está cerrado
y no permitir Check in
porfavor, tenga cuidado de este pequeño problema.
Lo siento, profesor Cao, pero este vuelo está siendo abordado
Es por eso que desgraciadamente no hay manera.
Pero usted es el supervisor, ¿verdad?
Definitivamente, usted puede hacerlo.
Profesor Cao, estoy realmente muy triste
Estudiante Li
¿Tienes tiempo?
Sí
Ayúdame a ver si el próximo vuelo a pandillas Xiang tiene un asiento disponible.
Ok, no problema
¿Quién es este cliente, profesor Cao?
Él fue mi profesor de la Universidad
Una persona que no se puede razonar con
Un profesor que es difícil querer a respetar
Oh, entendido
Un profesor que actúa como un estudiante
es sólo para alertar a todos
Qué trabajar duro en su trabajo escolar.
Como resultado, si
son calumniados por los estudiantes.
Realmente
que será de gran decepción de este maestro.
Por favor, tome este nuevo
voy a actuar como esto nunca sucedió.
Director
no me calumnia profesor Cao.
Tomando estudiantes para el café,
coqueteando con mujeres estudiantes
todas estas cosas son los hechos.
Los  firmas en el informe de la carta
pertenecen a todos los que fueron objeto de hostigamiento.
Todos pueden ser testigos
les he pedido ya
Todos dijeron que la cosa no era tan grave
Profesor Cao sólo estaba tratando de hacerse amigos de los estudiantes.
Usted. Se preocupa demasiado por nada.
¿Por se escapo en el momento crucial?
Por que no hay pruebas fiables.
También...
El dijo que no me dejo pasar.
Y este es un curso obligatorio.
Cheng You Qing
Te estoy diciendo,
Si quieres graduarte con éxitos.
Seria mejor que fueras transferida.
De lo contrario,
Es mejor prepararse para el próximo año de prueba
Actualmente,
Creo que eres genial.
La transferencia de la universidad o tomar una nueva prueba.
No tenemos nada que temer
Nadie le preguntó por su opinión.
No puedo te amo ...
posiblemente ...
No se puede.
¿Qué le dijiste? 10:15?
¿Que?
10:15
No quiero que este vuelo
Quiero que vuele a la actualidad internado.
Lo siento
La puerta ya está cerrada para ese vuelo.
Lo sé, lo sé!
¿Sabe usted quién soy yo?
Yo soy el maestro de su jefe.
Sí
Lo se.
Pero lo siento mucho
No podemos permitir otro pasajero en donde el avión esta lleno.
Espere a que un pasajero llega tarde.
Haciendo que los pasajeros que tienen un sentido del tiempo,
Es muy distantes
¿No cree usted así?
¿De qué estás hablando?
Ve y dile a Li Da Ren que venga.
Superior Li está manejando otro caso
No puede caminar lejos.
Ring dile que venga.
Usted tiene su número de teléfono.
Lo siento
No tenemos al superior en el teléfono.
Realmente lo siento Mucho.
¿Comer qué?
fritos Nian Gao
Acepta
nos vemos a las 7:00.
Bueno. Adios...
Adios.
Xiao Mei, ¿cómo estás?
Trabajo de parto prematuro?
Xiao Mei, Xiao Mei, ¿estás bien?
Jefe de Distrito
Estoy muy asustada. ¿Qué hago?
Mi estómago ...
Mi estómago me duele mucho.
Creo que estoy a punto de dar a luz
No te preocupes, no tengas miedo
El médico, una enfermera. están aquí
Son muy profesionales.
Además, Dar a luz es la habilidad de una mujer.
Definitivamente, usted puede hacerlo muy bien.
Jefe... Jefe de Distrito
¿Puede acompañarme a la sala de partos?
¿Que?
Yo..?
Me duele
El jefe del distrito ...
Trabaja más duro, para un poco más
Jefe de distrito, qué quiere tenerla?
¿Huh?...Yo?..
Bebé, usted tiene un montón de fuerza
Me duele cuando coges esta tía
Hermosa niña. pequeña,
Feliz Cumpleaños
Lo siento, señor, nos estamos preparando para cerrar
Perdon
Entonces, por favor empaque estos para mí
Bueno. No hay problema
Bueno. Gracias
Gracias, no necesito cambiarse.
Umm .... ¿Dónde está?
Chiles?
Gracias
No hay de qué
En tales circunstancias,
Qué las niñas no dicen. .
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
Sé que la respuesta ya. ¿Por qué pediría?
Aún no sé la respuesta.
¿Cómo lo sabes?
¿Ha olvidado el sueño de mi madre?
En mi vida pasada, yo era un guerrero valiente.
Porque he salvado la vida, el gángster de la localidad.
Por lo que en esta vida, está pagando su deuda.
Así que este sueño se demuestra un hecho,
Incluso su madre está llamando a la justicia en mi nombre.
¿Pidiendo justicia?
Hey, no debe uno ser bueno para un amigo?
¿No soy buena para usted?
Bueno bueno bueno, me tratan mejor.
De todas formas, usted es mayor hoy en día.
¿Quién más?
No hay ni siquiera un buen regalo de cumpleaños
¿Es esto lo suficientemente grande?
Aiya,
Ahora que has crecido, son sensibles.
Usted tiene un futuro.
¿Qué es esto?
Kitty se quedó atorada en el apestoso tofu
Es un león de cabeza cuadrada. ¿Qué tofu tan apestoso?
¿No cree usted sea muy similar a la suya?
Stinky
Leo no es tu signo del zodiaco?
¿No debería tener un león una melena cabeza?
Pero hay un león
que nació con una melena cuadrada.
¿Entonces?
Luego de esta diferencia,
a menudo atascado.
Atrapado en su propio principio.
Atrapado en una lucha, pensando en la posibilidad de comprometer
o no.
Atascado en una confusión, pensando ¿y si
todo el mundo estaba en lo cierto?
y sólo mi compromiso estaba equivocado.
¿No te gusta?
no estaba en venta.
Fue utilizado como decoración.
tuve que pedir al jefe un
tiempo largo antes de que pudiera vender a mí.
¿Por cuánto tiempo?
Ida y vuelta, cinco veces.
Hm .. bien.
Desde Li Da Ren fue tan sincero
Voy a tratar de que te gusta.
¿Por qué ... me hace esa pregunta?
¿Qué pregunta?
no te gusta. Aquél.
¿Por qué lo hizo ... me pregunta esa pregunta?
¿Qué pregunta?
no te puedo amar. Aquél.
Oh
Porque esa persona, Henry,
dijo,
nadie se atrevería a amar a una mujer como yo.
Está diciendo tonterías
No también siento que estoy
que no suave, ¿no es que suave?
¿Terriblemente delicado?
¿Sabes qué es esto?
En Código Da Vinci,
¿La Pirámide del Louvre de cristal?
es la creación de arquitecto chino Pei I. M. s.
Desde el principio,
los franceses que se creen como más creativos,
totalmente no podía tolerar un asiático en su territorio.
Y aunque no aceptaba el clásico es
mezclado con los conflictos estéticos de la nueva era moderna.
¿Y qué?
¿Qué tiene que ver con mi no ser suave?
Si no fuera por la persistencia del presidente Mitterrand, entonces,
cómo puede ahora, junto con la Venus de Milo,
Da Vinci, Mona Lisa,
¿convertido en los 3 tesoros del Louvre?
¿Y qué?
Lo que quiero decir es ...
no te preocupes por que ser diferente.
Al igual que mi regalo león de cabeza cuadrada,
con orgullo de creer que
usted es el más distintivo de todos ellos.
¿De qué manera estoy distintivo?
Estás justo, inteligente, sincero, de gran corazón
y no comprometen fácilmente.
Cheng Qing Usted es el único
Es que nadie entiende.
Probablemente también
lo que otras personas sienten que es más imperfecto.
Espera,
¿qué parte de mí, no es perfecto?
Este no es el punto. Lo que quiero decir es ...
Hey, pensé que sería tocado.
¿Tocó por qué?
Tocó que soy viejo y no perfecto?
Señorita, nadie es perfecto, ¿ok?
Ok, lo sé, yo. .
Ok, yo sólo quiero consultarlo.
De qué manera ¿no soy perfecta?
¿De verdad quieres saber?
SI
Ahora
Si, Ahora
Me dijo que ahora.
¿Que?
Ahora "esto" que
Es de lo más imperfecto.
Oh~Bueno
Así que mi forma de buscar la verdad de los hechos,
y llegar al meollo de la cuestión
es mi imperfección.
¿O es que yo sea inteligente y perspicaz
y no se mueve fácilmente?.
también soy imperfecto.
¿Yo Soy o no soy?
¡Habla!
Di lo que quieras.
Por lo tanto, se debe a que los hombres se sienten inferiores e idiotas.
Es por eso que no se preocupan por
los 20 años de edad, 30 años de edad por año
40 años de edad, 50 años de edad
y sólo piensan en salir con chicas muy por debajo de
la edad de 25 años.
Eso sería bueno
A nadie se le cortaron sus frases
corregir su estupidez
aprovechar sus momentos cruciales, ¿verdad?
¡Darle de nuevo a mí!
Señor Li, gracias.
Mi viaje como estaba programado, todo gracias a ti.
Estoy realmente agradecida.
Cual cliente te envio esto a ti?
Habia un cliente, quien perdio su equipaje
mientras abordaba el avion.
Por lo que, fui ayudarlo a buscarlo
Y despues, lo encontre en el baño
Despues, el amablemente me envio una tarjeta postal desde Francia.
Oh...
Entonces, la vitalidad de tu vida es...
Es realmente bueno tenerte.
Yo no sé.
Estoy muy segura
Que...
Es muy bueno...para ti.
Cheng You Qing!
Si?
Qué estas haciendo?
Porqué estas hablando tan fuerte?
Tenia miedo que no pudieras oirlo.
Entonces, usare tus palillos
Hey.
Hagamos una apuesta, de acuerdo?
Oh...Apuesta, apuesta
Me encanta apostar.
Esta bien, cual es la apuesta?
Antes de llegar a los 35,
quien se case primero
el sobre rojo es $20000(USD=$686)
Yo digo, Li Da Ren,
tu no eres nada agresivo en apostar.
Como entonces ser agresivo?
$100,000(USD=$3430)
Esta bien.
Como que si te tuviera miedo.
Perderas seguramente.
Tu piensas que no hay nadie detras de mi?
Debe ser un hombre, cierto?
El dijo que me introduciria a su hermana.
Debe ser asi!
Tengo mucho mas en la casa.
Tiraste mis palillos atras?
Tire mis palillos atras
Entonces, uno cada uno
¡Tan exigente! ¡Qué extraño!
Mira
Qué?
El Louvre, La piramide de vidrio
No es similiar?
Si.
Se parece...se parece a Cheng You Qing.
Pura, sexy,elegante,noble
Lo suficientemente brillante para reflejar su imagen
Subtítulos  traído a usted por el
en el tiempo con usted en el equipo Viki.com
¿Por qué me estás tocando?
Y mirándome así.
Estoy viendo cómo me veré
cuando sea mayor.
No estoy vieja todavía.
Quedarse dormido mientras ve la television
significa que es mayor.
Yo solo...cerre mis ojos para descansar un momento.
¿No puedes ver que estoy leyendo una revista?
¡Debe ser así!
Dandote esto para que consultes
50 signos de edad avanzada.
consultalo
Wow! Cheng Ma cama de agua
Solo para esta familia, no hecha para otros
Tú
Hay pastel en la mesa,rapido ve y come
Tan bueno?
Inicio de edad avanzada. No yo.
Correcto. Tu estas ... Nada!
No regresó.
Yo y tu padre
le ayudó con su deseo de cumpleaños.
Deseado ...
lo que quieras,
¡obtendrá!
¿Qué?
Mamá
¿Cuando me tenía, que eran en el dolor por mucho tiempo?
Dolor durante mucho tiempo?
Solo hasta el hospital
y salió directamente.
¿Así nada más?
Si.
no sea tan especial.
¿Lo que no es tan especial?
Oh, ¿lo que quiere hacer daño hasta que me golpeó el
suelo antes de llamar a algo especial?
No es eso. Pero ...
En ese momento, pensé ...
Fuera tan fácil de dar a luz.
Debe ser fácil para que usted plantea.
Hmm ... Nunca pensé
que sería tan difícil de cuidar.
Señorita Cheng, ¿qué estás haciendo?
yo no he dicho nada malo
¿Qué estás haciendo?
Gracias por darme a luz.
Espera un momento.
Siendo así ... ¿Estás rompiendo
nuestra relación madre-hija?
¡No lo es!
Yo .... solo quiero darle las gracias sinceramente.
No problema.
Quiero también darle las gracias también.
¿Hm?
No le pregunté su opinión
Y dio a luz
Esto es difícil de hacer
Ahora, ¿usted sabe lo difícil que era
a cuidar de ti?
¿Enserio?
Si.
Cuando un niño nace en una familia,
cuando está aprendiendo a hablar
¿lo que es lo primero que le dice?
Papá, Mamá.
¿Enserio?
¿Sabes lo que sus primeras palabras fueron?
¿Qué?
¡Yo no lo quiero! ¡Yo no lo quiero!
Después de eso,
cuando tenían 3 años de edad, que tenía un montón de opiniones.
¿Qué ropa y zapatos para comprar?
Y no lo use si compré algo mal
Realmente no me vio la cara.
A la edad de 9 años, que salió de su casa.
Hay un montón de historias de ustedes.
No termina aún si hablamos de 'mañana hasta las.
te voy a abrazar por un tiempo.
Ha sido mucho tiempo desde que hemos abrazado así.
Te has convertido en grasa.
¿me convertí en grasa? De ninguna manera!
me hice más delgada.
Subtítulos  traído a usted por el
en el tiempo con usted en el equipo Viki.com
Así. el cambio de productos para el cuidado de la piel madura de la serie
es el primer paso en los 30 años.
Posteriormente, este tipo de cosas se destacó
de todo lo demás ¿eh?
Este animal es a menudo bloqueado,
Bloquean sus principios internos
Atrapado en una lucha, pensando si comprometer o no
Atascado en una confusión, pensando ¿y si
todo el mundo estaba en lo cierto?
Y sólo mi compromiso estaba equivocado.
No es que no me gustan los dos.
Es sólo que la primera vez, me vi
¡me ha dado un susto!
¿Tenías miedo también?
Realmente echo de menos la época en que yo tenía 17 años de edad.
Pero, he empezado a gustar lo que soy ahora
¿Por qué me tocas?
El autobús está continuamente en movimiento
Y le tocó por error por un momento
Lo hizo a propósito
No hagáis daño a mi reputación. Yo ..
Soy profesor de una universidad.
toque con mi trasero
¡Aléjate de mí!
¡Hablando tonterías!
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, profesor Cao.
yo no lo hice deliberadamente, tampoco.
A pesar de de los 50 signos,
Tengo 17 signos del envejecimiento,
pero al mismo tiempo, también tengo
el primer rasgo encantador de una mujer madura.
br> Por último, aprender a tirar un golpe perverso y hermoso
Al pisar muy bien en nuestros zapatos de tacón alto
Buen trabajo.
¿Cómo vas a darme las gracias?
¿Huh?
Ayer, que Cao Maestro estaba muy enojado.
Casi dio la vuelta al mostrador
Muchas de las células de mi cuerpo muertas
Así que ... ¿Cómo vas a darme las gracias?
Usted me dice.
¿Me tratan de una comida?
Ok.
voy a trabajar entonces.
Ir a trabajar.
Cheng You Qing
aunque no estoy lo suficientemente agresivo,
todavía hay personas que piensan que soy guapo.
En todo el mundo
tal vez sólo no lo puede ver.
Episodio  2 Preview.
Señorita, usted se olvidó de tomar sus cosas.
Su nuevo asistente está aquí para informar a usted.
Hola, soy Huang Ke
Puedes llamarme Nic
Tener una novia, el momento feliz es más importante
Déjeme preguntarle, ¿cuánto han avanzado ustedes?
¿Tomados de la mano? ¿Un beso?
Déjame apoyarme en ti por un momento
¿No te parece que estás muy triste?
siempre atormentado por las mujeres
Usted es el gerente, ¿verdad?
llegó en el momento adecuado
Así
es su deber de protegerme.
Entonces ... Tengo que ir a trabajar más duro.
¡Usted puede hacerlo!
De hecho, el momento en que ganar la posesión de la misma
Fue entonces cuando comienzan a perderla
Subtítulos  Traducido por Viki y compartido por KR